哇，这个港口是如此嗡嗡声，每天都有成千上万的人来这里工作
货物来来去去渔民正在为当天的渔获量权衡
甚至豪华的游轮都出现在这里，向人们展示这个田园诗般的地方
空旷的人们在海边都很棒
人们沿着海滩散步，吃冰激凌或建造沙堡
哦，顺便说一句，我们现在站在撒哈拉沙漠过去的地方
通常我们的生命太短以至于
看到任何重大变化，我们都不会注意到高山上升或
河流改变其路线的方式整个山谷可能正在下沉，但是
通常需要很长时间才能完全沉没
仍然有一群科学家最近注意到正在形成新的海洋
真的很快，我们甚至可以目睹它的外观
这是远处的三角形，那里是号角
非洲半岛的不远处，这是第六位的确切地点
无论您身在何处，海洋都在诞生
基本上站立或坐在构造板上
您只是坐在沙发上观看这段视频很酷
你的沙发站在地板上
房屋的地面，你的房子正站在地面上，如果你看得更深一些
全部都位于15个主要构造板块之一上
这些大块一起被称为岩石圈
就像一块美味的苹果派，地壳是岩石圈
而脆弱的苹果馅则是地球上的一切
地壳破裂会导致表面渗漏
出来，这就是任何地震都一样
地壳的构造板块移动填充物
也称为房屋和人不安
非洲由努比亚和索马里的两个板块组成
是的，这是一个很大的馅饼，似乎这两个盘子一直在不断
分离它会导致洋洋扩张的山脊
好像非洲大陆正在将其一部分解压缩
此时此刻345平方英里的撒哈拉沙漠
沙漠刚刚裂开，所以岩浆上升了
在埃塞俄比亚和吉布提引发了一系列地震，
不仅是小地震，还有许多烟雾从
那些裂缝，闻起来像硫磺
火山喷发慢慢推开了旧的熔岩沉积物
离开，然后创建新的
海底裂缝充满岩浆，何时
如果此过程不进行冷却，它将形成新的洋底
停止红海将最终淹没该地区
形成第六大洋和非洲将分为两部分
所以我们基本上会有两个非洲，但是等等，等一下，等一下
你和你的孙子都会看到
在第六个海洋中，整个过程中只有五个
您的生活与我们的子孙后代一样
相同的旧太平洋大西洋印度洋北极地区和南洋之前
海底变得坚硬，实际上在红海之前
开始流入那里数千年甚至数百万年
必须通过大洲的移动，就像你的
指甲长出来，想象着有史以来最长的指甲
是一名印度男子接近六岁半的缩影
在他割指甲之前，他花了将近60年的时间才能长出指甲
现在想想庆祝庆祝活动时棉花将移动多远
100周年生日剧透它不会很远，但无论如何
您甚至可以目睹一些微小的变化
到目前为止，所有那些看似并不重要的裂缝
使远方区域的所有景观看起来都非常独特
在埃塞俄比亚遇到这种独特性的原因还有很多
以世界上最长的熔岩湖而闻名的火山
它位于远处的凹陷处，也称为远处的三角形
顺便说一句，抑郁症是指凹陷的地方，对此并不难过
这不是厄立特里亚这个被称为纳布罗火山的唯一火山
从来没有爆发过，但是这个地区的熔岩很漂亮
由于板块运动，更多的火山将到来
他们彼此拉开，地壳变得
越薄，该地区越薄，火山越多
好吧，盘子是分开的，这是不可避免的
这只是时间的问题，这个过程也称为远方羽状流
我们会得到更多的火山，这是不可避免的
但是怎么回事记得那苹果派
是的，很好吃，事情实际上要复杂得多
我们走的外层比较细腻
由多个碎块组成，就像蛋壳或格子顶
在馅饼上，让我们更深入地研究该馅饼的所有成分
如果你切了一块，你会发现它是由很多部分组成的
在岩石圈下有个所谓的软流圈
是地球地幔的一部分，是的，很复杂
所以软流圈从内部被加热
当它放在烤箱里时，它像面团一样上升
记住新鲜出炉的面包表面的那些裂缝
男人，我无论如何都会饿，这基本上是远方发生的事情
三角形，这些裂缝使该区域分裂
创造那些可能会变得如此巨大的著名裂谷
并可能会被淹没，这样世界上的六个海洋就会出现在那儿
很快或没人会确定吗
但由于其中的构造板块是合乎逻辑的
所有大洲都在移动，可能会有更多大洲
未来的答案是肯定的，如果
非洲确实分裂了，我们将再获得一个大陆
甚至比澳大利亚还小，但是还有另一种可能的方式
未来2.5亿美元有发展的可能
在遥远的2.5亿年里还可以
不再有跨大西洋的航班和徒步旅行
从日本到智利可能太长了，但是
可能这一切都发生在现在和第一个
从今天起，大约5000万年的结果将是显而易见的，我不会
那时澳大利亚将向东南方向移动
亚洲，它正好适合
和非洲将被推到南欧，但这些转变将
花了很长时间在各大洲的人们
有一些共同点，请记住，大陆的移动速度与
我们的头发和指甲每个月增长约1.2英寸
虽然它们的移动速度甚至快了五倍，但即使这个速度也太慢了4
非洲和欧洲之间的距离为500英里
一种理论告诉我们我们之前已经看过的东西
好吧，您没有亲眼所见，您的祖先也没有
几百年前来到大西洋的美国的人
事实是所有大洲曾经是一个
被称为Pangea超大陆的陆地
即使它形成于3亿年前，并分裂了约1.8亿
多年前付出或接受可能会重新回到一起
所以袋鼠可以很容易地从
如果他们愿意的话，去澳大利亚到英国，但后者
所有大洲融合在一起时可能会意外坠毁
美洲相撞南极洲将漂流到他们
这一切将与已经相撞的非洲欧亚大陆合并
在这种情况下，将出现一个大海洋和一个大大陆
即novopangia另一种可能的情况声称各大洲可能
合并成统一的土地块或形成一个
里面有一片大海和超级太平洋
这个大陆以外的地方被称为Pangea
最后第三种理论可能已经来临
生活在太平洋和大西洋
可能不再存在，形成新的欧亚大陆盆地
分裂形成新的海洋，所有大洲将
迁移到合并到超大陆aurica和
第四个也是最后一个理论声称，太平洋和大西洋
海洋将几乎保持不变，所有大洲
但南极洲将合并为一个离开
可怜的南极洲比现在更加孤立和被遗弃
罗不难过，因为所有大洲都在向北漂移
现在很有可能几乎所有
他们将在北极的某个地方集合